Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang
Awak balik.
Makan malam sudah siap.
Jin Shisan sudah kembali.
Anda telah meningkat lebih tinggi.
Anda bajingan, selalu keluar dan sekitar—
Apa yang anda tunjukkan di luar?
Anda tidak pernah pulang ke rumah untuk melatih kemahiran anda.
Cukup, mari makan sekarang.
Makan abang.
Mari makan, anak.
Saya telefon awak—mari makan!
Datang sini.
Adakah anda dijarakkan?
Cepat, masih panas.
awak buat apa?
Saya telefon awak—mari makan!
Datang sini.
Jom makan sekarang.
Ayuh, jangan hanya berdiri di sana—makan!
budak ni...
Jom, mari sini, abang.
Masa untuk makan.
saya dah balik.
keluarga Jin
Nenek moyang di atas,
Tiga tahun lalu,
Ayah saya, Jin Buhuan,
membawa saudara kita ke gunung untuk menghormati roh.
Dia dikhianati oleh penjahat.
Seluruh puak kami telah disembelih.
Hanya Jin Shisan yang terselamat.
Jin Shisan telah hidup dalam persembunyian selama bertahun-tahun.
Saya tidak berani mencari kematian.
Hanya untuk kembali ke Ekspedisi Ginseng hari ini.
Untuk membongkar kebenaran.
Untuk ayah saya,
untuk seluruh klan saya,
untuk membalas dendam darah kita.
Pulihkan
Rumah Jin Ginseng.
Nenek moyang, saya mohon
untuk bimbingan dan perlindungan.
Cik Yang, awak suka sangat tengok
orang dari bayang-bayang.
Tetapi sekarang, anda yang
bersembunyi dalam kegelapan.
Saya Yang Ruyi sentiasa bercakap dan bertindak
dengan jujur ​​dan berintegriti.
Orang yang jujur ​​tidak bercakap dalam teka-teki.
baiklah.
Kemudian mari kita terus dan bercakap secara terbuka.
Cik Yang, apa yang membawa awak ke sini?
Saya cuma nak tanya awak sesuatu.
Hari itu di dalam hutan—
Kenapa awak melindungi saya daripada anak panah itu?
Cik Yang, awak salah faham.
Tidak.
Saya menyekatnya untuk anda.
Tetapi saya tidak mahu anda menghalangnya untuk saya.
Anak panah itu ditujukan untuk saya.
Jadi anda berada dalam kedudukan yang berbahaya sekarang.
Anda memegang Cakera Ilahi sekarang.
Semua puak ginseng
akan memerhati anda seperti helang.
Jadi keluarga Yang awak
menjadi yang pertama mencuba dan merebut Cakera Ilahi.
Abang saya hanya dijadikan bidak.
Dan bagaimana dengan anda?
Saya mahu membentuk pakatan dengan awak.
Abang saya menggunakan kekerasan,
sedangkan saya menggunakan perkataan.
Jika kami tidak dapat menerimanya, kami memenangi anda.
Tidak hairanlah anda dipanggil Yang Ruyi.
Skim keluarga Yang awak
telah sampai ke tempat suci keluarga Jin saya.
baiklah.
Oleh kerana Boss Jin tidak berminat,
berpura-pura saya tidak pernah di sini.
selamat tinggal.
Saya tidak mahu menjadi musuh awak.
Tapi kita tak boleh jadi kawan pun.
Saya tertanya-tanya apa yang Abang Shisan
sedang bercakap dengan Kakak Ruyi di dalam.
Mereka telah berbual begitu lama.
Apa yang awak merungut?
Membaca kitab suci.
kitab suci?
Apakah ayat-ayat suci yang kamu baca?
Klasik Pergunungan dan Laut.
yang-
Haiyue.
Bolehkah anda mengajar saya beberapa peraturan Ekspedisi Ginseng?
Dalam beberapa hari,
Saya akan menyertai Abang Jin dalam Ekspedisi Ginseng.
Saya tidak mahu menahannya.
Awak rasa awak boleh panggil dia Haiyue?
Pergi, pergi dari sini.
Pergi main tempat lain.
Lihatlah adik saya Haiyue—
dia comel walaupun dia marah.
Cantik dan baik hati.
Begitu muda, namun sudah bergelar Ahli Hunt.
Itu status teratas dalam puak ginseng Changbai.
Jauh lebih baik daripada Yang Ruyi.
Jangan cakap macam tu pasal Kakak Ruyi.
Dia pernah menggali Ginseng Liar Enam Petiole.
Jadi apa?
Kami hanya akan menggali ginseng yang lebih tinggi gred.
Haiyue.
Anda sangat mahir—
ajar saya, boleh?
Baiklah.
Biar saya jelaskan kepada anda.
pertama sekali,
apabila memulakan Ekspedisi Ginseng,
anda mesti memilih hari yang bertuah.
Satu pasukan boleh menjadi besar atau kecil,
tetapi Hunt Master memutuskan siapa yang menyertai.
Guru Pemburu
adalah tongkat utama pasukan.
Terutamanya bertanggungjawab untuk mencari dan mencari ginseng.
Yang lain
beratur dalam barisan di belakang.
Yang di belakang Hunt Master ialah batang pinggang.
Mereka membantu batang utama menutup sebarang celah.
Selepas menemui ginseng,
itu terutamanya tugas mereka
untuk menggalinya dengan bantuan batang utama.
Yang di sebelah tongkat pinggang adalah tongkat tepi.
Mereka mencari ginseng di tepi
dan mengendalikan keselamatan pasukan.
Mereka berjaga-jaga terhadap serangan tiba-tiba oleh binatang atau ular.
Saya boleh melakukan kerja itu!
awak?
Oh, betul—
ada satu lagi peranan.
Pembantu.
Mereka mengendalikan semua logistik.
Saya tidak melakukan itu.
Haiyue, lindungi saya!
Abang Shisan.
Esok adalah Perhimpunan Ekspedisi Ginseng.
Masih banyak yang perlu kita persiapkan.
Perasaan—
Saya menjumpai dua senapang patah di belakang rumah.
Kedua-duanya digunakan oleh ayah kamu.
Yang ini pukulan dua belas Jerman.
Dan yang ini—
bapa anda membelinya daripada Rusia, senapang berulang.
Ekspedisi Ginseng ini berisiko.
Jom bawa mereka semua.
Abang Luo—
Pemburu ginseng tidak boleh mengatakan perkara yang tidak bertuah.
Kita mesti mengatakan bahawa kita akan menukar nasib malang kepada nasib.
Nasib baik dan kemakmuran.
Darn, mulut besar saya.
Jadikan nasib malang kepada nasib, tuah besar dan kemakmuran.
Nasib baik dan kemakmuran.
Duan Jiu yang tua itu—
Saya rasa sakit hanya melihat dia sekarang.
Saya sudah cukup hari-hari seperti ini.
Saya mengikutinya semasa saya masih muda.
Dan pada akhirnya—
orang tua itu tidak pernah memberi saya sesuatu yang nyata.
Dia memiliki berpuluh-puluh rumah ginseng,
tetapi tidak akan membenarkan saya menyentuh sebarang perniagaan.
Kenapa awak marah semasa bercakap?
awak...
Tunggu sebentar lagi.
Sebaik sahaja saya mengambil alih keluarga Yang,
anda tidak perlu melayan Duan Jiu lagi.
Tetapi saya benar-benar tidak sabar lagi.
Pada Perhimpunan Ekspedisi Ginseng ini,
jika kita menggali Raja Ginseng,
kita akan pergi dan mulakan hidup baru.
Raja Ginseng...
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kami tidak boleh mengharapkan keluarga Jin.
Hanya jika Yang dan Duan bergabung tenaga
Saya akan pergi memujuk Old Duan Jiu.
Kali ini,
kami hanya boleh bergantung pada adik awak, Yang Ruyi,
untuk bersaing dengan Jin Shisan.
Baiklah.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Okay?
Jin Shisan
Adakah ini The Nine Immortals' Compass?
Bolehkah saya melihatnya?
Awak adik Cui Haiyue kan?
Nama saya Cui Enxi.
Panggil saja saya Enxi mulai sekarang.
Cik Enxi, adakah anda perlukan sesuatu?
Jin Shisan
Anda benar-benar menjadi tumpuan sekarang.
Masa depan anda kelihatan cerah.
Dan anda menguruskan perniagaan keluarga yang begitu besar.
Anda mesti memerlukan pembantu yang berkebolehan.
Di sebelah awak, kan?
Adakah ini idea Cui Haiyue?
Sudah tentu tidak.
Kakak saya jujur ​​tetapi naif.
Dia tidak akan memikirkan perkara ini.
selain itu,
peribadi adik saya
mudah untuk dimanipulasi.
Dia akan ditolak.
Ayah menjadikan dia Hunt Master
hanya kerana dia yang sulung.
Dan saya yang bongsu.
Tetapi jika anda bercakap tentang kemahiran dan otak,
Saya lebih baik daripada dia.
Awak dan Cui Haiyue tiada bezanya.
Jin Shisan
Saya hanya seorang yang tumpul.
Jangan ambil secara peribadi.
Saya fikir orang di sekeliling anda,
seperti Ketua Luo,
dan Yan... lelaki Bao itu,
tidak sesuai untuk perniagaan.
Seorang penyamun.
Yang lain bertindak seperti orang bodoh.
Kakak saya memberitahu saya
kamu menyelamatkannya dari beberapa sarang hamba darah.
Awak selamatkan dia.
Tiada ibu bapa, tiada keluarga.
Baiklah,
Ketua Luo dan Bao
adalah saudara saya melalui suka dan duka.
Cui Haiyue menyelamatkan nyawa saya.
Cik Enxi,
lihat,
Rumah Jin Ginseng kami tidak besar.
Hanya halaman kecil ini.
Tiga atau empat orang.
Dah la sesak.
Dan cukup meriah.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi,
sila balik.
Darn it, kebaikan terbuang.
Kita akan lihat.
Enxi.
Kakak.
Bila awak sampai sini?
Saya sudah bersalam dengan Jin Shisan.
Lebih dari sekadar salam.
Mereka semua tidak berguna.
Tiada satu pun yang patut disebut.
tak guna? apa maksud awak?
awak cakap pasal siapa? saya?
Saya tidak begitu faham apa yang awak maksudkan.
Kak, nampak tak?
Pundi Hempedu Ular Ilahi itu
dibazirkan untuk apa-apa.
Lelaki Jin tu cuma nak ambil kesempatan ke atas kita.
Dia tidak bercadang untuk memberi kita apa-apa.
Enxi.
Saya tidak pernah terfikir
faedah atau kerugian.
pundi hempedu itu
ditemui oleh bapa Jin Shisan
dan bapa kami semasa Ekspedisi Ginseng.
Bapa kami terselamat daripada Ular Ilahi
terima kasih kepada Jin Lama, Guru Pemburu.
Keluarga Jin membantu ayah kami.
Mereka membantu keluarga Cui kami.
Cui Haiyue,
Saya adik kandung awak.
Anda tidak akan bercakap untuk saya,
tetapi anda membantu orang luar.
Enxi.
Adakah anda ingat apa yang ayah kita katakan
betul sebelum dia meninggal?
Sentiasa letak akhlak
sebelum keuntungan peribadi.
Akhlak, akhlak...
Anda semua bercakap tentang moral.
Tetapi pada akhirnya,
bapa masih diburu hingga mati oleh pemiutang.
Baiklah, Cui Haiyue.
Berpeganglah pada akhlakmu
dan tinggal bersama orang yang tidak berguna ini.
Enxi.
Ke tepi.
Haiyue, masakan awak sedap.
Anda boleh membuka restoran.
Makan pun tak boleh tutup mulut.
seluar jeans.
Semuanya hampir penuh.
Anda adalah Guru Pemburu.
Berikan setiap orang tugas mereka.
Baiklah.
Saya akan mengambil tongkat utama.
Untuk kayu tengah,
Haiyue,
awak ambil.
Anda mempunyai lebih banyak pengalaman.
Pakcik Luo,
anda dan Bao mengambil kayu sampingan.
Satu kiri, satu kanan.
Jin Shisan
Sudahkah anda memutuskan di mana kita akan bermula esok?
Pas Gale.